Anda ingin berjalan di
atas karpet itu, bukan?
Dan lakukan ritualnya.  Tapi
kau menarik karpetnya hingga
membuatku terjatuh ke dalam
sumur lalu menyembunyikan karpet itu.
Karena saya tidak melihat
karpet apa pun setelah saya keluar.
Anda bertindak terlalu pintar.
Tapi kamu tertangkap.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena Anda
membunuh anak yang tidak bersalah.
Anda telah merusak kepercayaan saya.
Tidak ada teman yang akan
melakukan ini pada temannya.
Anda datang ke rumah
sakit bersembunyi di
balik tabir untuk mencekik
saya sampai mati.
Tapi saya melihat semuanya dan
saya menemukan
siapa di baliknya.
Saya telah melihat foto Rajeev
dan foto saya di kamar Anda.
Kamu mengganti
wajahku dengan wajahmu.
Anak itu memberitahuku segalanya.
Realitasmu telah
muncul di depan mataku.
Oleh karena itu, jangan berbohong.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu mengkhianatiku
dan membunuh anakku?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bahkan setelah semua ini, aku
tidak percaya kamu melakukan ini.
Ya, saya melakukan semuanya.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Saya tidak melakukan semua
ini di bawah pengaruh tertentu.
Saya melakukan semuanya dengan sengaja.
Apa yang terjadi denganmu?
Dapatkan pil sakit
kepala dari bibi.
Biarkan aku mengambilnya.
Anda boleh duduk di sini.
Sesuatu akan terjadi.
Sesuatu yang sangat
buruk akan terjadi.
But what?
No.. - What happened?
Bubbly, get Pari.
I am feeling anxious.
Like something untoward
is going to happen.
I will feel better if I
see her in person.
Go get Pari soon.
- Okay.
God.. Pari is not home.
I am coming from her room.
He will not get engaged
if he doesn't see Pari.
What do I do?
Did you hear that? I did it all.
From the time you
pretended the surrogacy
I wanted to kill that child.
Because I wanted my baby.
My own baby..
Why do I need a surrogate
child when I can be a mother?
I didn't want your baby.
What are you saying?
Surrogate..
- That is what you call another womb.
I had lost my mind
to have accepted
you for surrogacy.
Because I realised later
that you want to replace me.
Then I got to know that Sanju
and you were already married.
I couldn't control myself.
How could I?
You know how much I love Sanju.
Hence, I tried to
kill you a lot of times.
'Help!'
'Some part of Neeti's
memories have been erased.'
Please do not look so shocked.
You know it all.
- That means you remembered everything.
Kamu tidak kehilangan ingatanmu.
Bayimu.. Ibu pengganti..
Rajeev dan pernikahanku..
Apakah kamu ingat semuanya?
Maksudku, kebencian yang kamu miliki terhadapku
apakah masih sama?  - Ya.
Apa menurutmu aku sudah
melupakan semuanya?
Tidak, Pari.. Aku bisa
melupakan semuanya.
Tapi bukan orang
yang paling kucintai.
Juga bukan yang
paling aku benci.
Dan Anda termasuk dalam
kedua kategori tersebut.
Ada saat ketika aku
mencintaimu lebih dari hidup.
Tapi sekarang aku paling
membencimu di seluruh dunia ini!
Jadi, tidak ada yang
terjadi padaku di dalam gua.
Saya hanya mengalami cedera ringan.
Tapi saya berkenan ke
dokter dan memberitahunya
betapa sahabatku
telah mengkhianatiku!
Dan aku ingin membalas dendam.
Oleh karena itu, dokter berbohong
kepada Anda atas permintaan saya
bahwa sebagian
dari ingatanku hilang.
Agar aku bisa kembali
ke rumah Bajwa.
Dan itu penting bagi saya.
Coba tebak kenapa?  Karena
semua orang mulai membenciku.
Mereka semua berbalik melawan saya.
Terutama bibi.
Dia mulai membenciku.
'Siapa ayah dari anak ini?
- Sanju.'
Tapi coba tebak?  Saya
tahu itu setelah Anda
mengetahui tentang
kehilangan ingatan saya
kamu akan berpura-pura
menjadi orang suci di
depan semua orang dan
membawaku pulang sendiri!
Dan Anda melakukan hal itu.
Apa yang kamu lakukan itu bagus.
Tetapi..
Ketika saya kembali ke rumah
kamu seharusnya pergi dengan tenang.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Aku akan melihat Sanju
merawatmu setiap hari.
Aku akan melihat ibunya menyayangimu.
Saya menangis setiap hari!
Sekarang saya telah mengungkapkan
semuanya, inilah rahasia lainnya.
Ibu Sanju, calon ibu mertuaku..
Akulah yang
mendorongnya dari atap.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia meninggalkanku
tanpa pilihan lain.
Dia akan selalu menggurui Anda.
Tapi syukurlah semuanya
baik-baik saja sekarang.
Nah, apa yang tadi kubilang?
Ya!  tadi kubilang
kamu seharusnya menyerahkan Sanju kepadaku
dan berangkat ke Barnala dengan tenang.
Tapi Anda tidak akan
melepaskan semuanya begitu saja.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda berpegang teguh dan tidak pernah melepaskannya.
Aku tahu kamu tidak akan
pernah meninggalkan rumah ini.
Aku akan meyakinkan
Sanju dan ibunya.
Tapi paman dan bibi
serta kakak perempuanmu..
Adikmu yang memproklamirkan
diri, Chandrika..
Bagaimana saya bisa meyakinkan dia?
Itu sebabnya aku membalikkan
tipu muslihatmu melawanmu.
Kamu siap menjadi ibu
pengganti untukku dan Sanju.
Jadi saya memilih IVF.
Agar bibi itu menerimaku.
Sama seperti dia menerimamu.
Remember?
I wonder why this family cares
so much for pregnant women.
Tetap saja, ini bukan hanya
tentang Sanju dan bayinya.
Anak ini akan mendapatkan
saya semua yang menjadi milikku
in this family.
You should've never meddled
between me and Sanju.
Apakah Anda melihat konsekuensinya sekarang?
Satu kesalahanmu
membuatku sangat berarti.
Bahkan ibumu mengalami
koma karena aku.
Dan saya sangat menyesalinya.
Bagaimanapun..
Sekarang kamu tidak punya apa-apa
lagi untuk dijadikan milikmu, Pari.
Suatu ketika saya menikah dengan Sanju
semuanya akan berakhir.
Maksudku, kamu tidak akan
punya apa-apa lagi di rumah ini.
Aku adalah cinta sejati Sanju.
Dia adalah pria satu wanita!
Dan wanita itu adalah aku, bukan kamu!
Anda adalah bagian gelap dalam hidupnya
Itu merusak semua kebahagiaannya!
But it is going to be fine now.
Because Sanju and I will
once again get married, Pari.
Remember, Neeti..
You are about to get married..
You are not married yet.
And I promise
that I will not let Rajeev
get married to you.
I am going
to tell Rajeev and
our family about you!
Look whose call it is!
It is your dear sister, Babli!
Will you receive it?
Stop!
Pari!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Buka pintunya!
Buka pintunya, Pari, atau ini
tidak akan berakhir baik untukmu!
Buka pintunya!
Buka pintunya atau kamu akan membayarnya!
Membuka..
Hai sayang..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, kamu di sini..
Aku melihatmu di luar.
Ya, saya ada di sana ..
Pari called me here.
She said that she is not well.
Dia menjadi tidak nyaman,
jadi saya memberinya obat.
Come on, let her sleep..
Go ahead.
I will be right behind you.
Okay?
- Okay.
Oh, dear..
I hope I can get a taxi..
But there's no taxi here!
"Aku adalah cinta sejati Sanju."
'He is a one-woman man!'
'Dan wanita itu adalah
aku, bukan kamu!'
It is in the past now.
But I will not let her succeed now.
I have to somehow
get home before Neeti.
Dan aku akan memberitahu Rajeev segalanya.
Bu Sulochana dimana anda..
Tadinya aku hendak menanyakan hal itu
padamu, tapi kamu malah bertanya padaku!
Cepat datang!  Waktu hampir
habis untuk pertunangan!
You were all decked up.
Gurinder mengirim Anda
ke ibumu untuk kebiasaan!
But you are still there!
Cepat datang!
- Nona Sulochana, diamlah!
Aku sudah mendengarmu,
sekarang dengarkan aku!
Berapa lama waktu yang kamu
butuhkan untuk sampai ke rumahku?
Bagaimana saya bisa pergi ke sana?
Anda punya mobil.  Kemarilah!
Hanya itu saja!
Saya tidak bisa keluar dari sini!
Pertunangan tidak akan terjadi
kecuali aku keluar dari sini!
Pintunya telah
dikunci dari sisi lain!
Siapa yang menguncinya?
Pari telah mengetahui segalanya.
Saya tahu itu..
Dengar, taruh beberapa..
Apa katamu?  Pari, apa?
Pari telah mengetahui segalanya.
Dia mengetahui bahwa aku
tidak pernah kehilangan ingatanku!
Dia mengetahui bahwa saya
mendorongnya dan membunuh bayinya!
Dia sudah mengetahuinya, dan dia pergi
ke sana untuk memberi tahu semua orang!
Tidak.. Lakukan satu hal.
Keluar dari sana.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  pari..
Oh tidak.
Pengacara, apa yang kamu lakukan di sini?
- Ada masalah.
Masih ada satu kertas
yang perlu ditandatangani.
Perceraian tidak akan selesai
jika dia tidak menandatanganinya.
Pergi sekarang.  Kami akan
melakukannya nanti.  Oke?  Dan ya.
Jangan membicarakannya dengan siapa pun.
Aku akan ambil tandanya sekarang..
- Aku bilang tidak.
Tidak sekarang.  Kami akan melakukannya nanti.
Anda tidak perlu masuk ke dalam.
Meninggalkan.
Apa yang kamu tunggu?  Meninggalkan!
- Oke..
Monty, kenapa aku merasa Pari
dalam bahaya dan dia membutuhkanku?
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saya akan memeriksanya.
- Saudara laki-laki..
Hati-hati.  - Saudara ipar.
Tolong jangan masuk ke dalam sekarang.
Kakak sedang tidur.
TIDAK.
Saya harus bertemu dengannya.
Saya tidak akan teringat
jika saya tidak melihatnya.
Saya akan segera kembali.
- Saudara ipar..
Mama!  Monty..
- Bibi.
Panggil dokter.  Ibu..
A-aku akan membawanya ke kamar.
- Panggil dokter..
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Neeti, kamu telah
menghancurkan hidupku.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil keluargaku dariku sekarang.
Saya tidak akan pernah membiarkan Anda sukses.
Saya akan berhasil bagaimanapun caranya.
Di mana pun Anda bersembunyi,
Anda tidak dapat diselamatkan hari ini.
Saya tidak akan membiarkan Anda
sampai di rumah dengan cara apa pun.
Tuhan, tolong beri aku kekuatan.
Bagaimana jika aku terlambat
dan Neeti mengambil Rajeev dariku?
Tolong izinkan saya sampai di rumah.
Tolonglah.
Neeti.
Pari.. Berhenti.  Jangan lari.
Pari.
Menjauhlah!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Saya tahu Anda di sini bukan
untuk menyelamatkan saya.
Anda di sini untuk membunuh saya.
Wanita yang bisa
membunuh bayi temannya
yang bisa mendorong
temannya ke dalam sumur
tidak akan membiarkanku pergi hari ini.
Ini salahku.  Semuanya
terjadi karena aku.
Aku menjadi marah pada
diriku sendiri dan berpikir
mengapa aku mengundang
kematianku?  Mengapa?
Saya minta maaf.
Nyata.
Saya menyesali apa yang saya lakukan.
Apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Aku benar-benar minta maaf.
Anda berada dalam kondisi
ini hari ini karena saya.
Aku terus menyelamatkanmu
dari dunia tetapi
tidak bisa menyelamatkanmu
dari murka-Ku.
Aku tidak tahu kapan aku
menjadi musuh hidupmu
sementara aku menyelamatkan hidupmu.
Tapi katakan padaku
apa yang dapat saya lakukan?
Bagaimana aku bisa menjadi temanmu?
Kamu merenggut cintaku dariku.
Anda mengambil Rajeev saya dari saya.
Katakan padaku, bagaimana
seorang wanita bisa mentolerir hal ini?
Wanita yang merupakan sahabatku
merenggut suamiku,
keluargaku, kebahagiaanku
dan semuanya.  Dan
itu juga di depan mataku.
Katakan padaku.. Apa yang akan aku lakukan?
Bagaimana aku bisa menahan
rasa sakit yang begitu besar?
Pikirkan tentang itu.
Saya juga manusia seperti Anda.
Saya akan merasa tidak enak jika seseorang
mencoba mengambil suami saya dari saya.
Sejujurnya
Saya akan memaafkan jika itu
adalah orang lain selain Anda.
Tapi kamu adalah sahabatku.
Benar?
Bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Ini semua salahmu.
Mengapa kamu datang
ke kehidupan Sanju?
Mengapa kamu menikah dengannya?
Mengapa Anda ingin
menjadi ibu pengganti?
Saya berharap Anda
tidak melakukan semua itu.
Saya juga tidak akan
melakukan hal-hal tersebut.
Aku tidak melakukan
apapun dengan sengaja, Neeti.
Itu adalah takdirku.
Dan saya harus melakukan
segalanya demi kesejahteraan Anda.
Aku ingin menjadi
ibu pengganti hanya
karena aku ingin
melihatmu bahagia.
Aku tidak pernah ingin
kamu meninggalkan rumah ini.
Tapi setelah
melihat avatarmu ini..
Aku merasa aku melakukan kesalahan besar.
Itu adalah kesalahan besar.
Bagaimana mungkin saya tidak
menyadari bahwa orang itu siapa
aku paling sayang..
Dia berencana membunuhku.
Aku ingin memberimu
semua kebahagiaan.
Tapi kamu membuatku menderita.
Aku melawan semua
orang hanya demi kamu.
Dari bibi Rajeev hingga ibuku.
Rajeev, Chandrika, Babli..
Aku melawan semua orang demi kamu.
Aku ingin menahanmu
di rumah ini.
Tapi kamu sudah melampaui batas.
Kamu terus mencoba membunuhku.
Neeti, kamu mengkhianatiku.
Tuhan tahu apakah
aku akan hidup damai.
Ya.  Kamu benar.
Lupakan kedamaian..
Anda seharusnya tidak hidup lagi.